환불 프로세스, 계약 취소(판매 실패)

판매 실패 한 것들 중에 환불할 것들이 있는 거겠지

개인 주민번호랑 사업자 번호 인증하는거
나이스 API에서 인증해서 넘겨주고, 베니트 쪽에는 해당 내용 넘겨만 주면 된다
1) 사업자 번호, 주민번호에 대한 인증.
2) 계좌 인증
3) 차량 인증 


3) 차량 인증 ?

KASS에 대한 고유 색상 넘버를 입력해야 인증이 될 수 있다.
-> 해당 프로세스에 대한 문의가 필요하다 (양은영 주임)
KASS 측에서 해야하는데 색상 정보를 702에서 넘겨 줘야 하는데 그것부터 시작
문제점? 
-> KASS에는 BMW등에서 입력하는 색상값과 우리 측에서 입력하는 색상과 다르니까.
KASS와 별도의 코드 방식을 쓰던가 아니면 로직을 수정하던가 그거에 대한 정의를 맞춰서 프로세스를 짜야함

NICE 연동 (사업자 번호, 주민번호 인증 절차)
-> 되게 심플하다. 고객 등록할 때의 하나의 절차로 만들면ek
내국인, 외국인 등을 입력해서 API를 쏴서 Y/N값을 받아오는 스타일?
mng에는 없고 KASS에는 있는데 그걸 얼라인을 맞추고 싶은것
주민 번호와 사업자 번호 파기 절차/고객 삭제시 데이터 처리 정책 필요
-> 민감 정보 처리에 대한 처리가 필요하다.
파기 로직, 연동만 붙인다고 될 건 아니다.
KASS는 지금 보안로직이 없다던데?

-> 올해 중으로 할 생각이었는데...

고객 등록 당시에 주민등록번호와 사업자 번호에 대한 수집여부를 법령을 찾아보고 고민을 해볼 필요가 있을 것 같다.

KASS 공동명의 넘겨주기 (해당 건이 되는 지에 대한 처리도 확인해보아야 함)
SAP - 702 직접 연결 (이거 할지 안할지 모르겠지만... 하면 대공사 = fact)

1. 판매 진행중에서 판매 실패 프로세스 / 결제 라인에서 넘어가는 환불 프로세스 -> 체크 후 알려주기
└ 고객이 결제는 안해도 계약금을 넣어야 계약중이 뜬다. 계약금 먼저 넣는 사람이 임자
-> 환불 프로세스와 붙어 있어서. 
판매 계약 생성은 구매하기 누르면 생기는 데, 계약금 넣은 사람 제외하고는 계약 실패 처리가 된다.
이러면 계약금 환불과 판매 프로세스에 대한 KMG 내부 정의가 필요한다.
환불 프로세스, 판매 실패 프로세스는 별도 정의가 필요할 것으로 보인다.
구매하기 버튼 비활성화는 특정 고객이 50만원을 입금해야 진행된다.

2. NICE 개인정보 인증은 검토중

3. EW 보증보험 상품화 입력 관련
-> 베니트 DB 작업과 문제가 있어서 재전송 해드렸습니다.

4. 현금 차량
-> KMG쪽에서 데이터를 다 넣고 있는데, KASS 연동하고, KASS 고객/차량 인증 하고, 702에 다시와서 품의 쏘고
결국 이거 될려면 mng에 고객인증이랑 차량 인증 붙어야하지 않나요?
금융 차량은 프로세스가 너무 많아서 문제가 있다.

-------------------------------------------------------------

퇴사자 조건

매입 CA 질의 사항

'1등 외' 조건의 확정
1) 매입 완료

1차 견적 따로


매입 대시보드 개인 대시보드 
대시보드에서 매입 계약을 만들 수 있게끔
-> 보는 페이지가 적을 수록 컴플레인은 적어진다.


재고 대시보드 진행 사항 - 데이터 정합 맞추는 사항
-> 데이터 정합이 맞았다가 안 맞았다가 하고 있음


알람 사항
담당자 변경
결제 
요청한 것, 승인한 것
낙찰 알림

장기적인 자체 개발 사항

Hanbiro 질의
> 재고 대시보드
백그라운드 컬러 정의 (Depth에 따른 색상) 
1) 모든 depth가 일치하는 차량을 기준으로

국산
4뎁스 까지 동일하고 출고가까지 동일한 경우
외산
4뎁스 까지 동일하고 신차가격까지 동일한 경우

판매기준가 예상 이익
리스 수식 변경된 걸 따라가면 된다.
미회수 원금 > 매입 수정 페이지에 해당 입력필드 뚫기

